
程序自带FTP服务器，支持多用户，无需再安装FTP服务器。自带网站挂马监视器，随时记录文件的修改情况，让挂马文件无处可逃。

启动失败，原因一是防火墙拦截，二是80端口已经被别的程序占用，如IIS，迅雷等；三是没有安装VC9运行库,php和apache都是VC9编译。解决以上三个问题，99%能一次性安装成功

为了减少出错安装路径不得有汉字，如有防火墙开启，会提示是否信任httpd、mysqld运行，请选择全部允许。

由于牵扯到注册服务、自解压等，个别弱智傻X杀毒卫士会误报病毒，不放心的可以安装后自行扫描。

32位的VC9运行库下载：http://www.microsoft.com/zh-CN/download/details.aspx?id=5582
64位的VC9运行库下载：http://www.microsoft.com/zh-CN/download/details.aspx?id=15336

不是管理员administrator的用户，请右键以管理员身份运行。牵扯到服务进程的管理必须以管理员身份运行。

端口问题无法启动时，请使用菜单『强制启动端口』进行端口检测，尝试启动。最重要的一点，你的机子一定要安装VC9运行库,phpStudy安装路径不得有汉字。


